отныне каждую домашку комитаем в гит:
a. для каждого задания создаем отдельную ветку с названием по маске hometask_day2_cycletask (day2 и homework.day1.cycletask меняем соответственно)
-- комитаем все в эту ветку
-- каждое под-задание (или его часть, сделанная за день) должен быть в виде отдельного комита
-- комиты можно пушать на гитхаб по мере их появления, но не реже 1 раза в день
b. на каждое задание должен быть пулл-реквест из рабочей ветки в мастер и споследующим мержем (более подробную инструкцию вышлю ниже)
 когда задание и все его под-задания выполнены, все комиты из рабочей ветки нужно запушать на github
-- на сайте github-а делаем пулл-реквест, и сами мержим в main, удаляем рабочую ветку, подтягиваем изменения main себе на компьютер
(т.к. каждый раз нужно создавать новую рабочую ветку)
-- каждый день должно быть комитнутое задание или его часть на гит-хабе
вторая часть задания - пописать кода:

работа с массивами и консолью (делаете в 1-м классе, имя класса произвольное)
-- написать метод,
который принимает на вход целочисленный массив
и считает сумму каждого n-ого элемента в нем,
где n - целое число,
передаваемое в сигнатуру этого метода вторым аргументом

-- написать метод, который вернет целочисленный массив,
состоящий только из тех элементов исходного целочисленного массива
(подается на вход этого метода),
которые больше, чем число n,
где n - целое число,
передаваемое в сигнатуру этого метода вторым аргументом,
элементы в результирующем массиве должны быть расположены в
обратном порядке

-- написать метод, который вернет сумму тех элементов
целочисленного массива,
которые кратны первой цифре длины этого массива
(массив подается в сигнатуру метода)

-- написать метод, который "нарисует" в консоли следующий рисунок:
      ^__^
      (oo)\\_______
     (__)\ ) \/\  \
          ||----w |\
          ||     ||

(и не мудрите, это простая последовательность из .println())